Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Primera vez en casa en seis años.]
[Bienvenido de nuevo.]
Sí,
tus zapatillas.
Me quedo con el bolso.
Gracias.
No hay necesidad de eso.
El lugar se ve limpio.
¿Sí?
Limpié todo el día
para ti.
Vamos,
Descansa.
Prepararé algo para comer para nosotros.
Algo ligero,
¿Qué tal unos fideos?
Podríamos salir.
Tienes que tener hambre.
Te haré
fideos rápidos
Seguro.
Empezaré ahora.
¿Revisando mi teléfono?
Justo...
comprobando el tiempo.
¿Necesitas gafas para leer?
¿Eh?
¿Necesitas gafas para leer ahora?
¿Qué?
¿De quién son estos?
¿Gafas? Ni idea.
Estas son gafas para leer.
¿De dónde salieron estos...?
¿tuyo?
¿Mío?
No se puede ver a través de ellos.
De ninguna manera
Son mios.
Es sospechoso.
[No tengo idea...]
No es necesario
girar.
Deténgase aquí.
DE ACUERDO.
¿Continuar?
Sí.
DE ACUERDO.
¿Quién es "Sunny Butterfly"?
Ella es solo
alguien de
Mi club de fotografía.
Nos tomamos fotos juntos.
Oh, ella siente
"tan malo"
sobre perder tu chaqueta.
No es lo que piensas
Solo se la presté
Mi chaqueta UV.
Ella lo perdió y
se ofreció a reemplazarlo.
¿Por qué estabas?
¿prestarle algo?
¡Estaba ardiendo!
No es tu problema,
¿lo es?
Ella no tiene ninguno
¿Desde cuándo es eso?
¿Tu preocupación?
Sólo una chaqueta,
¿Por qué hacer tanto alboroto?
¿Sólo una chaqueta?
Enviando mensajes de texto sobre
¿Una "chaqueta" a las 9 pm?
¡Sí, claro!
¿Quién compra?
¿esa excusa?
Tal vez ella sea
atado durante el día.
Ese era su tiempo libre.
o...
Parece que lo sabes
Su horario está bien, ¿eh?
¿Cual es el trato?
Sólo una chaqueta.
¿Por qué haces tanto alboroto?
¿Cómo te pareció?
¿Si hiciera algo así?
Estás revisando mi teléfono,
¿Cómo debo sentirme?
Está bien. No lo comprobaré más.
No me importará en absoluto.
¿ESTÁ BIEN?
Sobre la búsqueda de empleo.
Justo
Tome su tiempo.
Pero tal vez...
No deberías quedarte en su casa
para siempre.
¿Por qué no alquilar tu propio espacio?
No puedo pagarlo
Vamos,
¡Papá te respalda!
Podría lograrlo
más fácil de
Darle la noticia a
tu mamá.
¿Cómo?
[Conoces a mamá.]
[Bien...]
¿Xinying?
¿No estás en Canadá?
[Bueno... eh...]
¿Qué ha pasado?
Ella está en casa de Li Manfei.
¿Y lo sabías?
Un poco.
¡No me digas "amable"!
Sabías
¿O no?
¡Pregunta sencilla!
Lo sabía.
¡Lu Xinying!
¡Seis años en Canadá! Lo hice
todo,
tu ropa, tu cocina,
Conducir, todo!
Ahora todos están dentro
sobre el secreto
¡excepto yo!
¿Crees que es justo?
Eso no es...
¡Manos fuera!
Esta es exactamente la razón por la que no lo hice.
te digo...
¿Qué?
Mírame a los ojos.
¿Te sientes cómodo con eso?
¡Deja de hacer señales!
Por aquí,
¡Donde puedo verte ahora!
Algún padre
eres,
Fomentando esto.
¡Tu teléfono, ahora!
Reserva el de mañana
primer vuelo
¡Se va para Canadá!
No puedes decir eso en serio.
Mamá,
¡Sea razonable!
¡Soy!
¡Estoy siendo respetuoso!
Estaría justificado
al abofetearte
¡ahora mismo!
Tranquilo ahora, tranquilo.
¿Lo sabías?
¿Te golpeé?
¡Deja ya el drama!
¡No me empujes!
¡Señorita!
¿Empujarte?
¿Cómo?
¡Esto es culpa tuya!
Déjame manejar...
¡Detén el acto!
Yo me encargaré de ella.
¡Ve a reflexionar!
Demasiado tarde
¡Ser padres ahora!
¡Está bien! ¡Me voy!
Tres minutos para empacar
¡Y baja aquí!
¡Señorita!
Tomar tres días
¡Para reflexionar!
¡Minutos, no días!
Oh, no entendí eso.
Siempre a caballo entre ambos bandos.
Jugando al Sr. Buen Chico,
¡Eres el peor!
Vamos a calmarnos.
¡Mentiroso!
¡Enseñándole a mentirme!
Vamos, por favor...
Y la madre de Li Manfei,
¡Qué farsante!
¡dando un espectáculo!
Hablemos en el coche.
Serás mi muerte.
[Sí,]
[Xinying]
[ya no está con nosotros.]
¿Podría ella?
recuperar el trabajo,
si ella
¿devoluciones?
Cualquier...
¿Hay alguna vacante?
[Eran]
[con personal completo.]
[No estamos contratando.]
[Lo siento.]
Gracias.
Ella ya te lo contó todo.
¿Por qué avergonzarla?
¿Llamando a sus compañeros de trabajo?
¡Tranquilo!
[¿Hola?]
¿Lirio?
[¿Oh sí?]
¿Puedes oírme?
Es Zhou Ailing.
[Ah... cierto...]
yo quiero
preguntar sobre
El sector inmobiliario canadiense
mercado.
Nos ayudaste a comprar
Ese apartamento.
Ya que no estoy allí,
¿Cómo está el mercado?
[Está más o menos.]
[Es difícil venderlo ahora.]
[Por cierto,]
[tu hija]
[cambió de agente inmobiliario.]
[En realidad lo vi]
[tu apartamento]
[listado en línea]
[en alquiler.]
Conseguí inquilinos bastante rápido.
¿Esta alquilado?
[Sí, sí.]
Oh,
Veo.
¿Estás pensando en vender?
[¿en lugar de alquilar?]
¿Dejarlo para siempre?
No, sólo...
Déjame pensarlo.
Te llamaré
Si necesito algo.
[Por supuesto.]
Gracias por tu tiempo.
[No hay problema. Adiós.]
¿Escuchaste eso?
Sí.
Alquilado.
¡Ese mocoso!
No lo consigas
demasiado alterado
Primero enfríese.
¡Deja de hablar!
-Ya volví, mamá.
- ¡Hola!
¿Te divertiste?
Lo que sea.
Miel,
Te hice fideos de cumpleaños.
- No tengo hambre.
- Un bocado...
Acerca de Xinying...
No pude
averiguar
Cómo decírtelo.
Esperado por
el momento adecuado,
pero...
También,
Hay más...
¡No saques conclusiones precipitadas!
Sabes,
¿Esa historia de startup?
Una mentira.
Me despidieron.
¿Perdiste tu trabajo?
No es necesario repetirlo
A mi edad,
encontrar un trabajo decente
No es fácil.
He estado conduciendo
viaje compartido
Es por eso
El asiento delantero está un poco desviado.
El que seguías hablando.
¿Por qué ocultar esto?
¿hasta la vista?
¿Por qué propagarse?
¿La preocupación alrededor?
Además, ¿cómo?
Tu marido,
graduado universitario superior,
Ejecutivo pionero de una empresa extranjera,
¿Te echaron?
Está bien.
De todos modos, me encanta conducir.
Siéntete bien con este concierto.
No tenías por qué hacerlo
Hacer viajes compartidos.
Tu espalda no lo aguanta
No tuve elección
Facturas por pagar,
dinero para Xinying,
marcas de lujo para alguien
Para presumir.
Lo he asumido
solo.
Qué significa eso,
¿eh?
Ese último bit...
¿Estoy gorrón?
El último bit
Fue una broma.
¡Qué broma!
Entonces,
quien presionó para
¿Educación en el extranjero?
A mí.
¿Quién me hizo dejar mi trabajo?
Sigo siendo yo...
¿Verdad? Tus llamadas,
Nosotros lo seguimos.
Sí, sí, yo...
Ahora me estoy poniendo sarcástico.
Como si fuera un gorrón.
No, no, tú eres
Leyendo demasiado entre líneas.
Estaba bromeando genuinamente.
¿Oh sí?
Seis años en el extranjero,
Nunca me has visitado ni una vez.
¡Cruel!
Estaba abrumado por el trabajo.
Entonces tuve que
Conducir por dinero.
Ya basta de ti
excusa de "estar ocupado".
¿Quién sabe qué es verdad?
Esas entradas cuestan muchísimo...
I...
tenía...
¿Sí?
¡Hola!
¡Oh, ambos estáis dentro!
Sí, sí.
Escuchó
voces,
Pensé que lo harías
devuelto.
Toma asiento.
Por favor, siéntate. ¿Qué pasa?
Por favor.
Bien,
Aquí está la cosa.
Xiaofeng's
casarse
Sí.
¡Muy pronto!
¡Felicidades!
Él es mayor de edad.
Necesito un lugar
para el matrimonio.
Pensamiento
este lugar
funcionaría,
Perfecto para
Manteniéndose cerca.
Justo abajo.
Sí.
Así que vamos a
Necesito la casa de vuelta.
- Entendido.
- Pero...
Feliz por la boda,
pero,
recordar
¿Nuestro acuerdo?
Vendimos el lugar
a un precio justo.
Cierto, cierto.
Tú lo prometiste
a largo plazo
alquiler.
En efecto,
Realmente lo siento.
Tu vendiste
dos casas para
La educación de Xinying,
Y cuando compré este lugar,
Lo prometí
tú podrías
permanecer.
Era tu casa después de todo.
Pero ahora...
Mi hijo tiene que casarse...
Lo entendemos.
Gran momento.
Bien, bien.
Ni siquiera aumentaron el alquiler
Todo este tiempo.
Cierto, cierto.
Te diré algo,
últimos tres meses
¡alquiler gratuito!
- Pero...
- ¿Mudarse en tres meses?
Sí.
DE ACUERDO,
Encontraremos un lugar
y moverse.
¡Perfecto!
¡Está arreglado!
En realidad,
sin alquiler durante tres meses,
¡Lo digo en serio!
Gracias, gracias.
Es tarde. Me voy.
¡Buenas noches!
[¡Está bien, adiós!]
[No es necesario que me despidas.]
[¡Felicitaciones de nuevo!]
Gracias.
Xiaofeng se va a casar...
Entonces...
¡Imbécil!
¡Completo idiota!
¡Mátame ahora mismo!
Es su propiedad.
Ellos tienen
lo hice bien
¡para recuperarlo!
Señora Zhou,
Gracias por venir.
Tenemos
Una gran multitud hoy.
Sólo tú podrías manejarlo
Esta cantidad de gente.
No precisamente,
Sólo un poco
más experimentado.
Ahora,
demasiado humilde
Todo el mundo dice
Tú y tu hija sois su inspiración.
Por aquí.
Señora Zhou,
¿te sientes bien?
Oh sí,
¿Dónde está mi asiento?
Ahí, sígueme.
Por favor.
Señora Zhou, allá arriba...
Señora Zhou, asientos del escenario.
¿Ahora?
Sí, todo el mundo está esperando.
Vamos.
Mamá, escucha esto,
¡La mamá de Xinying apareció!
Estoy aquí con mis estudiantes.
amaestrado.
[Ahora,]
[nuestro orador habitual,]
[Señora Zhou,]
[intercambio]
[¡su experiencia!]
Déjame tomar ese bolso.
Gracias.
[Por favor, siéntese aquí.]
[¡Ronda de aplausos!]
Hola,
Soy...
Dame esto.
Te conseguiré uno nuevo.
¡Todo está bien!
Hola,
Soy...
Ella está dando un discurso...
La madre de Lu Xinying...
El nombre es...
No hay caja de medicamentos en la basura.
Te saltaste
¿Insulina de nuevo?
No es necesario todos los días.
¿Desde cuando eres medico?
¡Ya salió!
¡No lo compro!
Mírate tú mismo.
Se fue por días.
Dime el nombre.
Conseguiré algo.
No cubierto por el seguro.
¡No hay dinero!
¿Dónde está?
El pagaré de papá
¿mencionaste?
Sus cosas,
No es mio.
¿Cómo puedo saberlo?
Dile que lo encuentre.
Deja de hacer tonterías.
Lo estoy intentando
para ayudar.
Él...
usado para limpiar
excremento de paloma
en el tejado.
¿Revisar el contenedor de fertilizante?
¿Divirtiéndose?
¿Qué sentido tiene engañarte?
Hola.
¿Señor Ge?
Sí.
Soy la secretaria del señor Chen.
Él quiere
Revisa tu pagaré
con contabilidad.
Nos transferiremos
tu dinero
después de la verificación.
DE ACUERDO,
aquí lo tienes.
Dígaselo a contabilidad,
No se necesitan cargos por pagos atrasados
solo regresa
el dinero rápidamente.
Por favor
Espera aquí un poco.
DE ACUERDO.
Gracias.
Hola.
Hola señor.
¿Puedes llamar y?
preguntar por
¿mi dinero?
¿Qué está sucediendo?
Un momento.
Entiendo.
Señor,
No hay nada no programado
visitas hoy.
Por favor venga otro día.
No de visita,
Alguien acaba de tomar mi pagaré.
Lo siento,
Esto es lo que
Me informaron.
Están teniendo una reunión.
¿Qué?
¡Esperé cuatro horas!
¿Por qué no lo dijiste?
Lo siento señor.
Omite el lo siento.
Solo regresa
mi pagaré,
Vendré en otra ocasión.
No conozco ningún pagaré.
Lo siento mucho, señor.
¡¿De qué estás hablando?!
¿Cómo que no lo sabes?
Ella cambió de turno. No es...
¿Cambios de turno?
Alguien
Acaba de quitarme el pagaré.
Llamaremos a la policía si esto continúa.
Señor.
Papá, no miento.
La entrevista fue muy bien hoy.
Simplemente sentí la compañía.
no se reunió
Mis estándares de empleo.
Así que quiero seguir buscando.
En realidad.
No te preocupes por mí.
Concéntrese en la conducción.
Ten cuidado.
Está bien. Voy a colgar.
No hay prisa.
Ahora mismo,
No tienes pruebas sólidas.
Las imágenes de seguridad están rotas.
Y todos reclaman
No se llevaron nada.
En esta situación,
No podemos abrir un caso.
Simplemente se están aprovechando.
Ese dinero es muy importante para mí.
Es para el tratamiento médico de mi abuela.
Nosotros
No dejaré que esto pase.
Pero primero debemos investigar.
Te lo haremos saber.
Acabo de enterarme
Lo que significa ser engañado sin remedio.
¿Es este el llamado?
cambio de clase social
¿Haciendo todo diferente?
No podemos quedarnos de brazos cruzados ante esto.
Tengo experiencia en cobranza de deudas.
Mira, Kuang Dazhi es tan astuto,
Pero recuperé el dinero de él.
Te ayudaré a recuperar tu dinero.
Lamento lo de Kuang Dazhi.
Eso ya es cosa del pasado.
¿Aún te atreverías a ayudarme?
Por supuesto.
Ni siquiera has arreglado tu propio trabajo.
¿No puedes?
¿Tocar mi punto dolorido?
Tú mismo lo acabas de decir.
Creo que te ayudaré a recuperar el dinero.
es mucho más satisfactorio
que encontrar un trabajo.
No tenemos nada que perder.
Vamos a buscarlo a su fábrica.
Ya no trabajo aquí.
Difunde la palabra.
Toma, tomalo.
Señorita,
La última vez fue un malentendido.
Hablemos de esto.
[Este contenedor de algodón]
[es todo lo que me queda ahora.]
[Realmente no puedo darte nada más.]
Ge Kaiyang, ¿lo has pensado?
Ese jefe sospechoso
Acabo de decir
Es ahora o nunca.
Esto es
Nuestra única oportunidad hoy.
Si no solucionamos esto hoy,
Podríamos
nunca lo volveré a ver,
Nunca lo encontraré,
y nunca recuperes el dinero.
Ge Kaiyang, di algo.
¿Estas llorando?
Sólo una palabra.
¿Dinero u orgullo?
Dinero.
Hasta que encontremos
un comprador adecuado,
este contenedor de algodón
permanecerá en su almacén.
Usted es responsable de la tarifa de almacenamiento.
Escúchame.
Plazo de tres meses.
Después de tres meses,
o venimos
toma el algodón,
o es
Todo tuyo.
No te pediremos ni un céntimo. ¿Trato hecho?
Tu algodón aquí
es todo materia prima.
Tenemos que venderlo a una fábrica.
Eso es difícil de vender.
Si ni siquiera lo harás
cubrir la tarifa de almacenamiento,
Solo paga.
Mañana recibiré más medios.
Para protestar en la entrada de su empresa.
Vamos.
Espera, espera.
Realmente no tengo dinero en este momento.
Esta materia prima
Me lo dieron como pago.
¿Qué tal esto?
Toma este contenedor de mercancías.
Cubriré la tarifa de almacenamiento de tres meses.
Iré con lo que ella dice.
¿Está bien?
Bueno.
Así que está acordado.
Iré a imprimir el acuerdo.
¿Crees?
podemos vender
todo este algodón
¿en tres meses?
¿Has olvidado lo que hice?
¿en Canadá?
¿Venderlo al banco?
Ge Kaiyang, no me extraña que te hayas tomado
Siete años para tu licenciatura. Tú...
Gracias.
No... No hay problema.
¿A quién estás buscando?
Hola.
Somos proveedores de materia prima.
Estamos aquí para hablar de negocios.
No me interesa.
Sal de aquí.
Deja de perder el tiempo. Sal ahora mismo.
Llamaré a seguridad si no te vas.
Lo lamento.
Señor.
Hola.
¿Estás loco?
Lo sentimos, tenemos
1,5 toneladas de algodón.
Materia prima. Muy alta calidad.
No me interesa.
¿Te gustaría ver?
Nosotros...Tenemos informes de inspección.
Echa un vistazo.
Señor, por favor eche un vistazo.
¡Es legitimo!
¡Ge Kaiyang, deja de perseguirlo!
No te estreses demasiado por ello.
Yo nunca
Realmente esperaba recuperar ese dinero.
No, lo prometí.
Te ayudaría a conseguirlo.
Tengo una licenciatura en economía.
Y ni siquiera puedo vender
una caja de algodón.
¿Crees que soy una completa desgracia?
De nada.
Mira, esta oferta de trabajo
Parece una buena opción para usted.
Se prefieren repatriados del extranjero.
Envié mi currículum.
Nunca recibí respuesta.
No es como
No puedo encontrar trabajo.
Simplemente no he encontrado el ajuste adecuado.
Mamá, tu parto.
No pedí nada
Yo tampoco.
Próximo.
Hola, ¿eres Manfei?
Yo soy...yo soy el padre de Xinying.
Bueno, ¿está Xinying aquí?
Camarón gigante de agua dulce.
Delicias doblemente crujientes salteadas.
Y añadí
Un huevo al vapor con mariscos para ti.
Papá, soy alérgico a los huevos.
No sé cómo sucedió.
Cuando estuve en Canadá,
Comí algo una vez
y me salió un sarpullido por todo el cuerpo.
Me hice la prueba en el hospital.
Dijo que soy alérgico a los huevos.
¿Cuándo ocurrió?
Segundo año de secundaria en Canadá.
Mi cuerpo
Quería encajar más de lo que entro.
Porque los extranjeros
a menudo tienen alergias
a los huevos o a la leche.
Está bien. Lo cambiaré.
Bueno.
Papá, ¿no condujiste hoy?
Me voy hoy.
Está bien. Déjame.
Aquí.
Eso es suficiente.
¿Tu también bebes?
Tengo 26 años.
Vamos.
Después de que volviste con mamá la última vez,
¿Ustedes dos continuaron...?
¿En Canadá también bebían así?
La edad legal para beber en Canadá es 19 años.
Podría comprar
mi propio alcohol
allá por el año 2017.
Papá, te estoy preguntando.
¿Qué te dijo mamá después de que regresaste?
Tuvimos una agradable charla.
No peleó.
Ella simplemente me dijo que durmiera en el sofá.
Todavía no me ha hablado.
La última vez en la tienda de conveniencia,
Acabas de beber la sopa del oden.
Aquí estoy invitándote a comer,
y eres alérgico al plato.
¿Qué clase de padre soy yo?
Está bien.
Te acuerdas
el tiempo último
¿Tuvimos una comida apropiada juntos?
¿Último tiempo?
¿Antes de irme al extranjero?
En...
eso...
Cocina Lucheng
Y la tía y el tío también estaban allí.
No conseguimos una habitación privada ese día.
Mamá nos regañó por eso.
No, me refiero a
Sólo nosotros dos, solos.
Solo.
Cuando estabas en la escuela primaria.
Acababan de ascenderme a gerente.
Probablemente 2007.
En el Día del Maestro,
Tu mamá tuvo un evento en la escuela.
Ella me dijo
para recogerte de las clases de piano
y te llevaré a comer.
¿Recordar?
Y dijiste que querías una olla caliente picante.
Dije que de ninguna manera.
Tu mamá definitivamente no lo permitiría.
Discutimos
y terminaste llorando.
Pero más tarde,
Todavía fuimos a comer olla picante.
Bien.
¿Sí? Cuando llegamos a casa,
Me seguiste diciendo
No dejar que mamá se entere.
Nos cepillamos los dientes como locos,
una y otra vez.
Incluso lavé nuestra ropa.
Tenía miedo de olerlo.
Cuando mamá regresó, me preguntó:
¿Por qué estabas?
actuando tan bien
y si se sentía culpable por algo.
Ella me preguntó
donde comimos
y si nos conociéramos
Cualquier mujer bonita.
Tu mamá es así
Ella
piensa demasiado
Siempre sospechando de todo.
Papá, pediste mucho.
No lo terminaremos
Nos tomaremos nuestro tiempo.
Está bien.
Déjame conseguirlo. Gracias.
Gracias.
Aquí.
Esta bien. Come algo.
Estoy feliz de comer contigo.
Y
Incluso puedes tomar una copa conmigo.
Pero no podemos
Deja que tu mamá se quede en casa infeliz
sola, ¿verdad?
¿Qué pasa si se enferma después de un tiempo?
Así lo creo
Necesitamos encontrar una manera
Para calmarla.
Mamá siempre ha sido así.
Si las cosas no salen como ella quiere,
Ella es infeliz.
La única manera
Para hacerla feliz ahora mismo
Es para mí regresar a Canadá.
No, no.
Eso no es lo que quise decir. Yo...
Ella sólo está preocupada por ti.
Te colaste de nuevo aquí
Todo por ti mismo
y se quedan en casa de un amigo.
Y ahora no tienes trabajo.
Por supuesto que lo sé.
Estás tratando de encontrar uno.
Papá, realmente no lo creo.
Esto es sobre el trabajo.
Bien.
Pero necesitamos poner en la mente de tu mamá
a gusto.
Creo que podrías
Cede un poco y discúlpate con ella.
¿Sólo porque no volveré a Canadá?
¿No debería?
¿Será mi propia decisión, papá?
Sí.
Entiendo tu punto de vista.
Pero mira,
Cuando fuiste a estudiar,
Tu mamá renunció a su trabajo
Estar allí contigo durante seis años.
Eso significa que ella básicamente
no tenía vida personal
de ella misma.
Ella realmente se rindió
Mucho para ti.
Así que tienes que entenderla.
Pero nunca lo pedí.
La decisión de estudiar en Canadá
Fue hecho por ti.
Nunca lo discutiste conmigo.
Igual que aprender a tocar el piano.
Tú lo arreglaste todo
y luego me dijo
tomar lecciones
No.
Ya sabes todo esto.
Además, tienes un talento.
para piano.
Incluso el profesor lo dijo.
Pasaste el nivel diez.
Pero no me gusta, papá.
Pero tú...
Nunca dije nada antes.
¿Qué se supone que debía decir?
Mamá seguía diciendo
¿Cuántos meses?
de sus salarios
el costo del piano,
cuánto
el costo del tutor,
y cómo podríamos haber
se fue de vacaciones
como la familia del Sr. Qian
Si hubiéramos ahorrado ese dinero.
¿Cómo pude decirle a mamá?
¿No me gustó aprender piano?
Teníamos miedo
No lo apreciarías
la oportunidad de aprender, así que...
Ya me quejé con ella antes.
Ella dijo
Yo nunca
pegado a cualquier cosa.
Ella dijo que solo pegándose
con un hobby
¿Podrías llegar a ser bueno en eso?
Pero el piano
Nunca fue mi pasatiempo.
Lo entiendo.
Tu mamá puede ser
Un poco terco a veces.
Pero
Realmente la lastimaste
esta vez.
Ella estaba tan feliz
Cuando se enteró que estabas trabajando
en un banco en Canadá.
Ella se lo contó a todo el mundo
Eras su orgullo.
Incluso dio un sermón a todo el mundo sobre ello.
Pero contigo volviendo así,
Es como
Sus seis años fueron desperdiciados.
Ella no tiene nada que mostrar.
Papá, en realidad,
Traté de complacerla.
Realmente me esforcé mucho por complacerla. Yo...
Quería quedarme en Canadá.
No estoy mintiendo.
Cuando fui por primera vez a Canadá,
Mamá me lo dijo
no pasar el rato
con los niños chinos,
o mi inglés hablado no mejoraría.
Dije que estaba bien.
Así que pasé el rato
con los niños extranjeros.
Entonces ella dijo
Porque estaba pasando el rato con ellos,
Me maquillé
y vestido
de manera inapropiada.
Ella pensó que me vestí demasiado reveladoramente.
Luego me llevaron a ver
Una exposición de arte de vanguardia.
Entonces ella se enojó otra vez.
Ella dijo que eso no era algo
para que alguien de mi edad lo vea.
Entonces,
Ella quería que yo encajara,
pero ella era así.
Esos niños extranjeros
Son todos así.
Yo...yo creo
Ella lo quiere todo de mí.
Ella quiere que yo sea así
pero también me quiere
vivir una vida convencional
Como los niños chinos.
Papá, no puedo
hacer cualquier cosa bien
Ya sea que intente encajar o no,
Nunca está bien.
Hola.
Tráeme otra botella de vino.
Ahí, ahí.
Comerse.
Prueba esto.
Come algunos camarones.
Bueno, no hablemos más. Vamos a comer.
No llores. ¿Por qué lloras?
No lo soy.
No quiero dejar mi trabajo.
Soy un excelente profesor.
Tengo un trabajo decente.
¿Por qué debería dejarlo?
Además, le he preguntado a mucha gente.
Incluso el director lo dijo.
Dijo que los niños de hoy en día
Pueden simplemente obtener su licenciatura
en casa,
y luego ir al extranjero para hacer una maestría
O doctorado más adelante. Aún hay tiempo.
Entiendo.
Esta es una opinión común.
Pero yo creo
Cuanto antes se vaya,
Cuanto mejor pueda
Instalarse allí.
Piénsalo.
Si ella se va
después de su licenciatura o maestría,
Su inglés hablado no será
Tan bueno como si hubiera crecido allí.
Para entonces, es difícil.
cambiar.
Además, si ella no lo hace
crecer con niños locales,
¿Cómo tendrá algo en común?
¿con ellos más tarde?
¿Cómo se supone que debe hacerlo?
Realmente encajan en la vida local
¿Y la cultura entonces?
Sobre todo, tengo otra preocupación.
Competencia en China
Es tan feroz en estos días.
Y si
Xinying no tiene un buen desempeño
¿Y no aprueba el examen de ingreso a la universidad?
¿Por qué pensar en?
¿Qué pasaría si...?
Estoy un poco preocupado.
¿Qué pasa si no le va bien?
¿Y eso afecta su mentalidad?
Ir al extranjero entonces
Podría ser aún más difícil.
¿Bien?
Sabes
¿El señor Li Bo en nuestra empresa?
Su hijo
y la hija de Zhou Hong
fueron enviados al extranjero antes de tiempo.
Enviando Xinying ahora
Ya se considera tarde.
¿Ya los enviaron?
Y la esposa del señor Li
Está allí con su hijo.
¿Ella dejó su trabajo?
Ella trabajaba en una empresa extranjera.
Déjalo así, sin más.
Todo para los niños.
¿Yo voy solo?
¿Una mujer sola?
Mi inglés no es bueno.
Estaría en un lugar desconocido completamente solo.
Tengo miedo.
Lo entiendo perfectamente.
Cualquiera se sentiría
fuera de lugar
en un nuevo entorno.
Y tu trabajo de profesor
Es realmente bueno y estable.
Pero estamos haciendo esto
para que nuestra hija
Puede tener un futuro mejor.
¿Bien?
Prometo
Yo apoyaré
Esta familia.
Papá.
¿Estás bien?
Me resbalé otra vez.
Me asustaste.
Apenas bebiste
¿Esa segunda botella, la hiciste?
Por supuesto que lo bebí.
Bebiste un vaso de la segunda botella.
Me bebí el resto.
Has crecido.
Y tu tolerancia ha mejorado.
Eres mejor que yo ahora.
Sabes
¿Por qué decidí enviarte?
¿Estudiar en Canadá?
Porque...
Porque mi primo fue allí.
Y mis notas en la escuela secundaria no fueron buenas.
Escuchar,
esta decisión
Fue muy duro
para ambos
tú y yo.
Qué difícil.
Eso significaba
Tendríamos que vivir separados.
Había
presión financiera.
Pero cuando tu mamá estaba embarazada de ti,
A menudo se daba palmaditas en el vientre y decía:
"Simplemente no seas un cobarde como tu padre."
Dije inmediatamente
Eso es imposible.
Tu mamá y yo llegamos a un acuerdo.
Decidimos que una vez que crezcas,
Podrías irte
este pequeño pueblo
y ver
el mundo más grande
Nunca lo hemos visto.
Papá.
Qué molesto.
¡Papá, te atrapé!
Me atrapaste.
Bien...
Ni siquiera puedo recordarlo
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Desde la última vez que te abracé.